Baik.. Itu akan selesai.
Ya.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.
Ya.. - Kakak ipar..
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya sangat beruntung
telah menemukanmu sebagai teman.
Terima kasih.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu pernah bertemu denganku sebelum Pari
maukah kamu menikah denganku?
'Saya suami Neeti, Sanju.'
TIDAK!
Bagaimana aku bisa menikah denganmu?
Ini tidak akan terjadi.
Kamu berbohong.
Aku tahu, jika kamu pernah
bertemu denganku sebelum Pari
kamu pasti jatuh cinta padaku..
- Hentikan, Neeti.
Tidakkah kamu berpikir
sebelum berbicara?
Tenang saja!
Mengapa kamu menjadi begitu serius?
Ngomong-ngomong,
Pari tidak terlihat.
Dan Shelly juga hilang.
Saya akan menelepon mereka.
Saya mengerti apa
yang kamu bicarakan.
Tidak, Pari.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya tahu segalanya.
Pernahkah kamu
melihat mata Neeti?
Dia menyukai Sanju.
Dan menurutku, itu tidak baik.
- Tidak, Shelly.
Jangan khawatir sama sekali.
Neeti menyukainya dan dia
memberitahuku
berkali-kali.  Saya tahu ini.
Sejujurnya, itulah alasan
saya menikah dengannya.
Dia tidak akan membiarkanku menikah
dengannya jika Neeti tidak menyukainya.
Neeti gila.
Pari, kenapa kamu tidak bisa
melihat apa yang aku bisa?
Apa yang kamu lihat tapi
aku tidak bisa melihatnya?
Pari, Neeti tidak menyukainya
karena dia suamimu.
Dia sangat menyukainya!
Tidak.. Tidak, Shelly.
Anda salah.
Ini kenyataannya, Pari!
Saya telah melihat dunia ini dan
bertemu dengan berbagai macam orang.
Dan cinta yang kulihat di
mata Neeti untuk Sanju..
Tidak sulit untuk memahaminya.
Apakah kamu meragukan Neeti?
Tidak, Pari.  Kalau begitu,
sebaiknya kau
tidak menikahi Neeti.
Tidak, Shelly!
Fondasi dari setiap
hubungan adalah kepercayaan.
Dan hubungan tidak akan
bertahan lama tanpa kepercayaan.
Dan sejauh dia menyukai Rajeev..
Seseorang bisa menyukai siapa pun.
Hal ini cukup normal.
Tidak, Pari.  Anda..
Katakan padaku, Neeti.  - Hai..
Kalian berdua ada di sini.
Kami telah mencarimu.
Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada.. Sebenarnya..
Saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Ini antara Shelly dan aku.
Pari!
Apakah Anda berencana
mengganti saudara ipar?
Ayolah, Neeti!
Anda harus berpikir
sebelum berbicara.
Orang mungkin salah paham.
Apa yang terjadi, Pari?
Anda terdengar kesal.
Katakan padanya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ada masalah?
Maksudku, adakah
yang ingin kamu ubah?
Tidak, saya tidak ingin
mengubah apa pun.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Neeti, kami sedang
membicarakanmu.
Aku sudah memberitahunya
betapa aku mencintaimu.
Dan aku sangat diberkati
bisa menikah denganmu.
Ingatlah satu hal.
Semakin kuat hubungannya,
maka keduanya sama-sama rapuh.
Kita harus menanganinya dengan cinta.
Kita bisa jatuh cinta pada
pandangan pertama tapi
penting untuk saling
memahami untuk menjaga cinta.
Kalian berbicara begitu besar.
Aku benar-benar
tidak mengerti apa-apa.
Masalahnya sudah ditutup.
Anda jangan khawatir.
Anda tidak perlu mengerti.
Ikut denganku.
Abang, tunggu sebentar.
Aku ingin berbicara denganmu.
Shelly, ada apa?
Anda tampak tegang.
Apa masalahnya?
- Apakah aku benar-benar terlihat terganggu?
Ya, menurut saya ada sesuatu
yang mengganggumu.
Saya kolega Anda
dan juga teman Anda.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Aku punya pertanyaan, Sanju.
Sederhana namun
cukup penting lho.
Saya siap menjawab
walaupun tidak penting.
Tolong beritahu aku.
- Kamu sudah menikah.
Anda tinggal di keluarga bersama.
Anda terhubung dengan
budaya dan aturan India.
Jadi, Anda mungkin tahu
cara memenuhi hubungan Anda.
Ya.  Jadi?
- Jadi katakan padaku..
Apa hal terpenting
dalam suatu hubungan?
Shelly, menurutku kamu menanyakan
hal ini kepada orang yang salah.
Anda harus menanyakan pertanyaan itu
kepada paman, bibi atau orang tua Anda.
Mereka punya lebih banyak pengalaman
dalam hidup, mereka akan tahu.
Tidak, sobat.  Saya yakin
Anda tahu sesuatu, maksud saya
Wanita tergila-gila padamu.
Pari mencintaimu dan Neeti ..
Bahkan Neeti sangat menyukaimu.
Benar?
Saya yakin Anda mengetahui
sesuatu yang tidak saya ketahui.
Yah.. menurutku itu adalah kepercayaan.
Keyakinan.  Itu adalah
fondasi dari setiap hubungan.
Aku lebih memercayai Pari
daripada dia memercayaiku.
Itulah yang membuat
pernikahan kami kuat.
Dengar, Shaily.
Pari sangat terurut.
Dia menghargai
hubungan dan menganggap
setiap hubungan sama pentingnya.
Itulah yang saya sukai dari dia.
Saya sangat mencintainya.
Dan kepolosannya..
- Itu sudah cukup.  Saya mengerti.
Kamu sangat
mencintai Pari, bukan?
Banyak sekali.
- Aku merasa sangat lega.
Mengapa lega?
Apakah ada sesuatu yang tidak kamu ceritakan padaku?
- TIDAK.
Saya juga tidak dapat menjelaskannya,
dan Anda pun tidak akan memahaminya.
Pokoknya, lupakan saja.
Ayo pergi.
Oke.  - Ayo.
Mendengarkan..
Lihatlah pacarku.
Apakah itu terlihat bagus?
Cantik.  Sama seperti kamu.
Desain hennanya
secantik kamu.  Cantik!
Oke?  - Terima kasih!
Itulah yang Anda sebut pujian.
Itu bukanlah pujian.
Laki-laki yang berbicara seperti itu
disebut suami yang dikuasai ayam.
Dia mengolesinya dengan mentega?
- Ya!  - Ayolah, Tuan Bajwa!
Dan Anda juga?
- Pak, Anda tidak mendengar semuanya.
Tadi kubilang kamu
melakukannya dengan sangat baik.
Lanjutkan kerja baikmu.
Wow.. Sungguh luar biasa..
Inilah yang membuat adat
dan tradisi ini begitu istimewa.
Ini membawa senyum ke setiap wajah.
Setiap orang bersorak
dan bergembira.
Betapa menakjubkan!
Lihat, saya mengambil foto yang sangat indah.
Apa yang sedang terjadi?
Foto.
Hei, aku minum dari itu.
Terus?  Kami pasti
bisa berbagi gelas.
Sama sekali tidak.  - Mengapa?
Anda tidak bisa minum dari
gelas saya, itu tidak higienis.
Tapi kamu milikku.
Kami tetap berbagi makanan dan minuman sepanjang waktu.
- TIDAK.
Pari.
Bicaralah dengan teman Anda.
Sepasang kekasih pasti bisa
berbagi makanan dan minuman.
Mereka minum dari gelas
yang sama dengan dua sedotan.
Benar.
Sanju.
Ya pak?  - Di sini adalah
beberapa referensi untuk besok.
Saya tahu Anda
menikmati acara pernikahan
tetapi Anda harus melalui ini sekali.
- Tidak apa-apa, Pak.
Shaily, Anda juga harus
membaca referensi ini.
Paman, ini upacara pacarku.
Jangan membuatku bekerja.
Aku tidak akan melakukannya.
- Coba lihat.
Mustahil.  Katakan padanya,
dia akan melakukannya.
Shaily terlalu berlebihan.
'Apa apaan?  Mengapa
Neeti minum dari gelas Sanju?'
'Dan Sanju tidak memperhatikannya.'
Apakah Neeti selingkuh?
Saya perlu berbicara dengannya sekarang.
Ya Tuhan!
Bu, pernahkah kamu
melihat Neeti dan Sanju?
Di mana mereka?
Aku tidak tahu tentang
Sanju tapi Neeti, Pari
dan yang lainnya baru
saja masuk ke ruangan ini.
Ya, seperti itu.
Bu.
Anda memanggil kami ke
sini untuk membicarakan apa?
Sebenarnya, dompetku tertinggal di sini.
Saya ingin memberikan
gelang ini kepada Neeti.
Sebenarnya ibu
mertuaku memberiku ini.
Dan ibu mertuanya
memberikannya padanya.
Ada seorang pendeta terkenal
yang telah membuat
ini khusus untukmu.
Kapan pun ada
pernikahan di keluarga kami
dan pengantin baru pulang
ibu mertuanya
menyuruhnya memakai ini.
Ini adalah simbol
awal yang baru.
Itu akan melindungimu
dari semua masalah.
Ambil ini sayang.
Neeti, ambillah.  Pakai itu.
Anda beruntung memiliki
ibu mertua seperti dia.
Simpan ini dengan aman.
Jangan mengacaukannya.
Aku..
- Apa yang kamu pikirkan, Neeti?  Segalanya akan baik-baik saja.
Ambil.  Jangan khawatir.
Maaf sayang.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Sebenarnya sayang,
kamu mungkin tidak tahu
tapi aku sangat bingung
apakah kamu cocok untuk Shelly.
Saya pikir Shelly
melakukan kesalahan tetapi
sekarang saya yakin
Anda sempurna untuknya.
Shelly juga manusia, dan
manusia bisa melakukan kesalahan.
Aku sudah memaafkan semua
kesalahannya di masa lalu.
Karena dia membawa pulang
seorang gadis cantik dan cantik.
Ambil ini.  Ulurkan tanganmu.
'Ibu mulai menyukai Neeti.'
'Berbicara dengan Neeti
sekarang adalah.. Tidak.'
'Saya pikir saya sekarang harus
fokus pada Sanju daripada Neeti.'
'Sanju-lah yang
menikamku dari belakang.'
Ya, Pak, saya sudah
menerima suratnya.
Saya akan mengambil cetakannya besok.
- Silakan.
Anda bekerja sepanjang
waktu, Pramod.
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dilakukan?
Saya minta maaf.
- Lihat Pak Bajwa.  Lihatlah Amit.
Bukankah itu berhasil, Pramod?
Anda telah dibebani dengan
pekerjaan di acara tersebut.
Tanyakan saja pada Sanju,
saya tidak pernah stres.
Tapi kita ada pertemuan
yang sangat penting besok.
Saya harus bekerja di luar keinginan saya.
Jangan khawatir sama sekali, Pak.
Saya akan menangani semuanya.
Ketika Anda meminta saya untuk tidak
khawatir dan Anda akan menangani semuanya
Saya merasa santai.
Jika itu membuatmu
rileks maka Sanju
seharusnya mengatakan
itu padamu lebih awal.
Benar sayang?
- Kamu benar, Paman.  Saya sangat menyesal, tuan..
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tangani saja pertemuan besok.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa di antara kakak dan
Shelly yang lebih pintar?
Sebenarnya keduanya
sangat bagus.
Mereka berdua gila kerja dan penuh gairah.
- Tidak, Pramod.
Sanju lebih fokus dibandingkan
Shelly dalam urusan pekerjaan.
Dia cerdas dan energik.
Shelly kami adalah anak yang
periang dan suka bersenang-senang.
'Sanju.  Pria beruntung.'
'Bosnya menyukainya
di kantor, dan di rumah..'
'Tapi Sanju, sekarang saatnya
menunjukkan tempatmu yang sebenarnya.'
Oke, kami berangkat sekarang.
- Hei, apa yang kamu katakan?
Tinggallah sedikit lebih lama.
Tidak pak.  Kita semakin terlambat.
Bagaimanapun, fungsinya sangat bagus.
Kami menyukainya.  Ayo kita pergi sekarang.
- Kami menikmati.
Salam.  - Salam.
Salam.
- Terima kasih sudah datang.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Yg mirip kerang.
Tolong jangan minum lagi.
Saya tidak suka semua ini.
'Meskipun secara bertahap, Neeti mulai
mengembangkan perasaannya terhadap Shelly.'
"Dia menyukai Shelly."
Banyak juga yang aku tidak suka.
Tapi aku membiarkannya pergi, bukan?
'Mengapa Shelly mengatakan itu?'
Pari.
Apa yang telah terjadi?  Kemana
kamu pergi tanpa berkata apa-apa?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Anda sedang sibuk.
Jadi, kupikir aku akan datang nanti.
Anda akan merasa terganggu.
Duduk.
Saya akan datang nanti.
Tidak apa-apa, Pari.  Satu hal
jangan pernah berpikir
bahwa kamu menggangguku.
Dan kedua
kamu terlihat sangat kesal.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Kamu bisa memberitahuku, Pari.
Shailey mabuk hari ini.
Neeti menyuruh Shailey untuk tidak
minum karena dia tidak menyukainya.
Shailey bahkan mengatakan
dia tidak menyukai banyak hal.
Tapi dia sedang menyesuaikan diri.
Apa artinya ini?
Kamu kesal karena hal
sederhana seperti itu, Pari.
Tidak, Rajeev,
ini bukan hal kecil.
Saya merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
Dengarkan aku, ketika seseorang
mabuk dia menganggap
dirinya harimau.
Dia bisa berbicara apa saja dengan lancar.
Tapi apapun yang dia katakan..
- Pari, aku beritahu kamu
dia mungkin mengatakan
sesuatu sambil mabuk, biarkan saja.
Tapi saya khawatir tentang mereka.
Saya harap tidak ada masalah
dalam hubungan mereka, Rajeev.
Shailey sangat menyukai Neeti.
Dia sangat mencintainya.
Faktanya, Shailey menginginkannya
dia dan Neeti
menjadi persis seperti
kita.  Pasangan yang sempurna.
Kami menginspirasi dia.
Dia bertanya kepada
saya hari ini apa
yang diperlukan untuk
hubungan yang sehat.
Dia sangat serius
tentang Neeti, santai saja.
Dan berbicara tentang
kebiasaan minumnya
Saya akan berbicara dengannya secara pribadi.
Terima kasih.
Saya memiliki keyakinan bahwa
Anda akan melakukan sesuatu.
Pari, ini gelang kaki yang..
- Yang kamu hadiahkan.
Kamu bahkan memberitahuku hal
itu saat aku memakai gelang kaki ini
Aku akan merasakan bahwa
kamu selalu bersamaku.
Sejujurnya, aku selalu
merasakan hal ini.
Rajeev, ini sudah sangat larut.
Kamu pergi tidur.
Anda dapat melakukan pekerjaan ini besok.
- Tidak, Pari.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini besok.
Saya ada pertemuan
penting besok.
Lakukan satu hal, kamu tidur.
Aku akan tidur kapan-kapan.
'Kamu tidak bisa tidur semudah itu.'
'Sudah saatnya kalian
berdua kurang tidur.'
Pari.
Saya mendapatkan mimpi aneh.
Saya terlalu takut.
Bisakah kamu tidur
denganku malam ini?
Kenapa tidak, ayo.
Maaf, Kakak Ipar.
Kamu harus tidur sendirian
malam ini, tanpa Pari.
Datang.  - Oke, ayo.
Paman, kamu?  - Ya, Shailey.
Sebenarnya aku datang untuk memberitahumu
Pak Ahluwalia akan datang besok
dengan istrinya.
Mereka baru saja menikah
Ibu Ahluwalia ingin terlibat
dalam proyek kami selanjutnya.
Beritahu Sanju untuk
tiba di kantor tepat waktu.
Saya sudah memberitahunya,
tapi Anda mengingatkannya sekali.
Katakan padanya untuk
mendapatkan semua desain
dan detail proyek hotel
yang telah dia lakukan.
Sehingga dia bisa
menggunakannya sebagai referensi.
Oke, paman.  Jangan khawatir.
Saya akan memberitahukannya.
Oke, Shailey.
Maaf, Paman.
Aku tidak akan mengatakan apa pun pada Sanju.
Sehingga dia malu di depan
semua orang pada
pertemuan besok.
Dia menganggap dirinya
seorang arsitek hebat.
Saya akan menunjukkan padanya nilai sebenarnya.
Temanku tersayang
Anda melakukan semua
proyek yang ingin Anda lakukan.
Hidupmu sangat lancar.
Mulai besok, kamu
akan duduk di rumah.
Bahkan Neeti akan berhenti menyukaimu.
Wow!  Pari.
Gelang kaki ini terlihat bagus.
Siapa yang memberikannya?
Apakah itu saudara ipar?
Tahukah kamu kapan ibu biasa
membelikan gelang kaki untukku
Aku sama sekali tidak suka memakainya.
Tapi saat aku melihat gelang kaki ini
di pergelangan kakimu, aku berharap
Saya bisa mendapatkan hal yang sama.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
- Terima kasih padaku?  Mengapa?
Untuk pujiannya.
Anda menyukai gelang kaki saya, bukan?
Saya tidak ingin rasa terima kasih Anda.
Aku ingin gelang kakimu.
Neeti, kamu tahu, ini..
Ini tidak terlalu bagus.
Kita akan pergi ke pasar besok.
Kami akan membelikanmu
yang lebih baik, oke?
TIDAK.
Aku sangat menyukai gelang kakimu.
Aku hanya ingin yang ini.
Tapi, Neeti..
- Apa ini, Parineet?
Tidak bisakah kau
berikan padaku, sahabatmu
gelang kaki kecil?
Sudah diputuskan.  Saya ingin yang ini.
Bagus.  Saya akan mengambilnya sendiri.
Wow!  Bolehkah saya memakainya?
Tentu.
'Parineet, bukankah ini yang ..
- Yang kamu hadiahkan.'
'Kamu juga mengatakan itu saat
aku akan memakai gelang kaki ini'
'Aku merasa kamu selalu
bersamaku di setiap langkahku.'
'Sekarang, di setiap langkah,
kamu bersamaku, Sanju.'
Terlihat bagus, bukan?
Kalau begitu berikan aku yang satunya juga.
Ayo.
'Hari ini kamu harus memberikan
gelang kakimu di luar keinginanmu.'
'Seperti itu saja, suatu hari nanti,
bertentangan dengan keinginanmu'
'kamu punya'
'untuk mengembalikan
suamimu, maksudku, Sanju-ku.'
'Kalau tidak, sama seperti bagaimana
aku mengambil gelang kakimu'
'Aku akan membawanya
pergi darimu, Parineet.'